Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: printer-state-reasons.make-envelope-resource-removed
zh_cn: 已移除制封机资源

source: printer-state-reasons.make-envelope-thermistor-failure
zh_cn: 制封机热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.make-envelope-timing-failure
zh_cn: 制封机时序故障

source: printer-state-reasons.make-envelope-turned-off
zh_cn: 制封机已关闭

source: printer-state-reasons.make-envelope-turned-on
zh_cn: 制封机已开启

source: printer-state-reasons.make-envelope-under-temperature
zh_cn: 制封机温度过低

source: printer-state-reasons.make-envelope-unrecoverable-failure
zh_cn: 制封机不可恢复故障

source: printer-state-reasons.make-envelope-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 制封机不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.make-envelope-warming-up
zh_cn: 制封机预热中

source: printer-state-reasons.marker-adjusting-print-quality
zh_cn: 墨粉/碳粉调整打印质量中

source: printer-state-reasons.marker-cleaner-missing
zh_cn: 墨粉/碳粉清洁器缺失

source: printer-state-reasons.marker-developer-almost-empty
zh_cn: 显影剂将空

source: printer-state-reasons.marker-developer-empty
zh_cn: 显影剂已空

source: printer-state-reasons.marker-developer-missing
zh_cn: 显影剂缺失

source: printer-state-reasons.marker-fuser-missing
zh_cn: 定影器缺失

source: printer-state-reasons.marker-fuser-thermistor-failure
zh_cn: 定影器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.marker-fuser-timing-failure
zh_cn: 定影器时序故障

source: printer-state-reasons.marker-ink-almost-empty
zh_cn: 墨水将空

source: printer-state-reasons.marker-ink-empty
zh_cn: 墨水已空

source: printer-state-reasons.marker-ink-missing
zh_cn: 墨水缺失

source: printer-state-reasons.marker-opc-missing
zh_cn: 感光鼓缺失

source: printer-state-reasons.marker-print-ribbon-almost-empty
zh_cn: 色带将空

source: printer-state-reasons.marker-print-ribbon-empty
zh_cn: 色带已空

source: printer-state-reasons.marker-print-ribbon-missing
zh_cn: 色带缺失

source: printer-state-reasons.marker-supply-almost-empty
zh_cn: 墨粉/碳粉将空

source: printer-state-reasons.marker-supply-empty
zh_cn: 墨粉/碳粉已空

source: printer-state-reasons.marker-supply-low
zh_cn: 墨粉/碳粉不足

source: printer-state-reasons.marker-supply-missing
zh_cn: 墨粉/碳粉缺失

source: printer-state-reasons.marker-toner-cartridge-missing
zh_cn: 墨粉盒缺失

source: printer-state-reasons.marker-toner-missing
zh_cn: 墨粉缺失

source: printer-state-reasons.marker-waste-almost-full
zh_cn: 废粉盒将满

source: printer-state-reasons.marker-waste-full
zh_cn: 废粉盒已满

source: printer-state-reasons.marker-waste-ink-receptacle-almost-full
zh_cn: 废墨盒将满

source: printer-state-reasons.marker-waste-ink-receptacle-full
zh_cn: 废墨盒已满

source: printer-state-reasons.marker-waste-ink-receptacle-missing
zh_cn: 废墨盒缺失

source: printer-state-reasons.marker-waste-missing
zh_cn: 废粉盒缺失

source: printer-state-reasons.marker-waste-toner-receptacle-almost-full
zh_cn: 废粉盒将满

source: printer-state-reasons.marker-waste-toner-receptacle-full
zh_cn: 废粉盒已满

source: printer-state-reasons.marker-waste-toner-receptacle-missing
zh_cn: 废粉盒缺失

source: printer-state-reasons.material-empty
zh_cn: 材料已空

source: printer-state-reasons.material-low
zh_cn: 材料不足

source: printer-state-reasons.material-needed
zh_cn: 需要添加材料

source: printer-state-reasons.media-drying
zh_cn: 介质干燥中

source: printer-state-reasons.media-empty
zh_cn: 纸盒已空

source: printer-state-reasons.media-jam
zh_cn: 卡纸

source: printer-state-reasons.media-low
zh_cn: 纸盒将空

source: printer-state-reasons.media-needed
zh_cn: 需要装纸

source: printer-state-reasons.media-path-cannot-duplex-media-selected
zh_cn: 介质路径无法双面打印所选介质

source: printer-state-reasons.media-path-failure
zh_cn: 介质路径故障

source: printer-state-reasons.media-path-input-empty
zh_cn: 介质路径输入端已空

source: printer-state-reasons.media-path-input-feed-error
zh_cn: 介质路径进纸错误

source: printer-state-reasons.media-path-input-jam
zh_cn: 介质路径输入端卡纸

source: printer-state-reasons.media-path-input-request
zh_cn: 介质路径需要进纸

source: printer-state-reasons.media-path-jam
zh_cn: 介质路径卡纸

source: printer-state-reasons.media-path-media-tray-almost-full
zh_cn: 介质路径纸盒将满

source: printer-state-reasons.media-path-media-tray-full
zh_cn: 介质路径纸盒已满

source: printer-state-reasons.media-path-media-tray-missing
zh_cn: 介质路径纸盒缺失

source: printer-state-reasons.media-path-output-feed-error
zh_cn: 介质路径出纸错误

source: printer-state-reasons.media-path-output-full
zh_cn: 介质路径输出已满

source: printer-state-reasons.media-path-output-jam
zh_cn: 介质路径输出端卡纸

source: printer-state-reasons.media-path-pick-roller-failure
zh_cn: 介质路径进纸辊故障

source: printer-state-reasons.media-path-pick-roller-life-over
zh_cn: 介质路径进纸辊寿命已尽

source: printer-state-reasons.media-path-pick-roller-life-warn
zh_cn: 介质路径进纸辊寿命预警

source: printer-state-reasons.media-path-pick-roller-missing
zh_cn: 介质路径进纸辊缺失

source: printer-state-reasons.motor-failure
zh_cn: 电机故障

source: printer-state-reasons.moving-to-paused
zh_cn: 正在暂停

source: printer-state-reasons.none
zh_cn: 无

source: printer-state-reasons.opc-life-over
zh_cn: 感光鼓寿命已尽

source: printer-state-reasons.opc-near-eol
zh_cn: 感光鼓寿命将尽

source: printer-state-reasons.other
zh_cn: 请检查打印机错误

source: printer-state-reasons.output-area-almost-full
zh_cn: 输出纸盒将满

source: printer-state-reasons.output-area-full
zh_cn: 输出纸盒已满

source: printer-state-reasons.output-mailbox-select-failure
zh_cn: 输出信箱选择失败

source: printer-state-reasons.output-media-tray-failure
zh_cn: 输出纸盒故障

source: printer-state-reasons.output-media-tray-feed-error
zh_cn: 输出纸盒进纸错误

source: printer-state-reasons.output-media-tray-jam
zh_cn: 输出纸盒卡纸

source: printer-state-reasons.output-tray-missing
zh_cn: 输出纸盒缺失

source: printer-state-reasons.paused
zh_cn: 已暂停

source: printer-state-reasons.perforater-added
zh_cn: 已添加穿孔器

source: printer-state-reasons.perforater-almost-empty
zh_cn: 穿孔器将空

source: printer-state-reasons.perforater-almost-full
zh_cn: 穿孔器将满

source: printer-state-reasons.perforater-at-limit
zh_cn: 穿孔器已达上限

source: printer-state-reasons.perforater-closed
zh_cn: 穿孔器已关闭

source: printer-state-reasons.perforater-configuration-change
zh_cn: 穿孔器配置已更改

source: printer-state-reasons.perforater-cover-closed
zh_cn: 穿孔器盖已关闭

source: printer-state-reasons.perforater-cover-open
zh_cn: 穿孔器盖已打开

source: printer-state-reasons.perforater-empty
zh_cn: 穿孔器已空

source: printer-state-reasons.perforater-full
zh_cn: 穿孔器已满

source: printer-state-reasons.perforater-interlock-closed
zh_cn: 穿孔器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.perforater-interlock-open
zh_cn: 穿孔器联锁已打开

source: printer-state-reasons.perforater-jam
zh_cn: 穿孔器卡住

source: printer-state-reasons.perforater-life-almost-over
zh_cn: 穿孔器寿命将尽

source: printer-state-reasons.perforater-life-over
zh_cn: 穿孔器寿命已尽

source: printer-state-reasons.perforater-memory-exhausted
zh_cn: 穿孔器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.perforater-missing
zh_cn: 穿孔器缺失

source: printer-state-reasons.perforater-motor-failure
zh_cn: 穿孔器电机故障

source: printer-state-reasons.perforater-near-limit
zh_cn: 穿孔器接近上限

source: printer-state-reasons.perforater-offline
zh_cn: 穿孔器脱机

source: printer-state-reasons.perforater-opened
zh_cn: 穿孔器已打开

source: printer-state-reasons.perforater-over-temperature
zh_cn: 穿孔器过热

source: printer-state-reasons.perforater-power-saver
zh_cn: 穿孔器省电模式

source: printer-state-reasons.perforater-recoverable-failure
zh_cn: 穿孔器可恢复故障

source: printer-state-reasons.perforater-recoverable-storage
zh_cn: 穿孔器可恢复存储

source: printer-state-reasons.perforater-removed
zh_cn: 穿孔器已移除

source: printer-state-reasons.perforater-resource-added
zh_cn: 已添加穿孔器资源

source: printer-state-reasons.perforater-resource-removed
zh_cn: 已移除穿孔器资源

source: printer-state-reasons.perforater-thermistor-failure
zh_cn: 穿孔器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.perforater-timing-failure
zh_cn: 穿孔器时序故障

source: printer-state-reasons.perforater-turned-off
zh_cn: 穿孔器已关闭

source: printer-state-reasons.perforater-turned-on
zh_cn: 穿孔器已开启

source: printer-state-reasons.perforater-under-temperature
zh_cn: 穿孔器温度过低

source: printer-state-reasons.perforater-unrecoverable-failure
zh_cn: 穿孔器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.perforater-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 穿孔器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.perforater-warming-up
zh_cn: 穿孔器预热中

source: printer-state-reasons.platform-cooling
zh_cn: 平台冷却中

source: printer-state-reasons.platform-failure
zh_cn: 平台故障

source: printer-state-reasons.platform-heating
zh_cn: 平台加热中

source: printer-state-reasons.platform-temperature-high
zh_cn: 平台温度过高

source: printer-state-reasons.platform-temperature-low
zh_cn: 平台温度过低

source: printer-state-reasons.power-down
zh_cn: 正在关机

source: printer-state-reasons.power-up
zh_cn: 正在开机

source: printer-state-reasons.printer-manual-reset
zh_cn: 已手动重置打印机

source: printer-state-reasons.printer-nms-reset
zh_cn: 已远程重置打印机

source: printer-state-reasons.printer-ready-to-print
zh_cn: 打印机就绪

source: printer-state-reasons.puncher-added
zh_cn: 已添加打孔器

source: printer-state-reasons.puncher-almost-empty
zh_cn: 打孔器将空

source: printer-state-reasons.puncher-almost-full
zh_cn: 打孔器将满

source: printer-state-reasons.puncher-at-limit
zh_cn: 打孔器已达上限

source: printer-state-reasons.puncher-closed
zh_cn: 打孔器已关闭

source: printer-state-reasons.puncher-configuration-change
zh_cn: 打孔器配置已更改

source: printer-state-reasons.puncher-cover-closed
zh_cn: 打孔器盖已关闭

source: printer-state-reasons.puncher-cover-open
zh_cn: 打孔器盖已打开

source: printer-state-reasons.puncher-empty
zh_cn: 打孔器已空

source: printer-state-reasons.puncher-full
zh_cn: 打孔器已满

source: printer-state-reasons.puncher-interlock-closed
zh_cn: 打孔器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.puncher-interlock-open
zh_cn: 打孔器联锁已打开

source: printer-state-reasons.puncher-jam
zh_cn: 打孔器卡住

source: printer-state-reasons.puncher-life-almost-over
zh_cn: 打孔器寿命将尽

source: printer-state-reasons.puncher-life-over
zh_cn: 打孔器寿命已尽

source: printer-state-reasons.puncher-memory-exhausted
zh_cn: 打孔器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.puncher-missing
zh_cn: 打孔器缺失

source: printer-state-reasons.puncher-motor-failure
zh_cn: 打孔器电机故障

source: printer-state-reasons.puncher-near-limit
zh_cn: 打孔器接近上限

source: printer-state-reasons.puncher-offline
zh_cn: 打孔器脱机

source: printer-state-reasons.puncher-opened
zh_cn: 打孔器已打开

source: printer-state-reasons.puncher-over-temperature
zh_cn: 打孔器过热

source: printer-state-reasons.puncher-power-saver
zh_cn: 打孔器省电模式

source: printer-state-reasons.puncher-recoverable-failure
zh_cn: 打孔器可恢复故障

source: printer-state-reasons.puncher-recoverable-storage
zh_cn: 打孔器可恢复存储

source: printer-state-reasons.puncher-removed
zh_cn: 打孔器已移除

source: printer-state-reasons.puncher-resource-added
zh_cn: 已添加打孔器资源

source: printer-state-reasons.puncher-resource-removed
zh_cn: 已移除打孔器资源

source: printer-state-reasons.puncher-thermistor-failure
zh_cn: 打孔器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.puncher-timing-failure
zh_cn: 打孔器时序故障

source: printer-state-reasons.puncher-turned-off
zh_cn: 打孔器已关闭

source: printer-state-reasons.puncher-turned-on
zh_cn: 打孔器已开启

source: printer-state-reasons.puncher-under-temperature
zh_cn: 打孔器温度过低

source: printer-state-reasons.puncher-unrecoverable-failure
zh_cn: 打孔器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.puncher-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 打孔器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.puncher-warming-up
zh_cn: 打孔器预热中

source: printer-state-reasons.separation-cutter-added
zh_cn: 已添加分切刀

source: printer-state-reasons.separation-cutter-almost-empty
zh_cn: 分切刀将空

source: printer-state-reasons.separation-cutter-almost-full
zh_cn: 分切刀将满

source: printer-state-reasons.separation-cutter-at-limit
zh_cn: 分切刀已达上限

source: printer-state-reasons.separation-cutter-closed
zh_cn: 分切刀已关闭

source: printer-state-reasons.separation-cutter-configuration-change
zh_cn: 分切刀配置已更改

source: printer-state-reasons.separation-cutter-cover-closed
zh_cn: 分切刀盖已关闭

source: printer-state-reasons.separation-cutter-cover-open
zh_cn: 分切刀盖已打开

source: printer-state-reasons.separation-cutter-empty
zh_cn: 分切刀已空

source: printer-state-reasons.separation-cutter-full
zh_cn: 分切刀已满

source: printer-state-reasons.separation-cutter-interlock-closed
zh_cn: 分切刀联锁已关闭

source: printer-state-reasons.separation-cutter-interlock-open
zh_cn: 分切刀联锁已打开

source: printer-state-reasons.separation-cutter-jam
zh_cn: 分切刀卡住

source: printer-state-reasons.separation-cutter-life-almost-over
zh_cn: 分切刀寿命将尽

source: printer-state-reasons.separation-cutter-life-over
zh_cn: 分切刀寿命已尽

source: printer-state-reasons.separation-cutter-memory-exhausted
zh_cn: 分切刀内存已耗尽

source: printer-state-reasons.separation-cutter-missing
zh_cn: 分切刀缺失

source: printer-state-reasons.separation-cutter-motor-failure
zh_cn: 分切刀电机故障

source: printer-state-reasons.separation-cutter-near-limit
zh_cn: 分切刀接近上限

source: printer-state-reasons.separation-cutter-offline
zh_cn: 分切刀脱机

source: printer-state-reasons.separation-cutter-opened
zh_cn: 分切刀已打开

source: printer-state-reasons.separation-cutter-over-temperature
zh_cn: 分切刀过热

source: printer-state-reasons.separation-cutter-power-saver
zh_cn: 分切刀省电模式

source: printer-state-reasons.separation-cutter-recoverable-failure
zh_cn: 分切刀可恢复故障

source: printer-state-reasons.separation-cutter-recoverable-storage
zh_cn: 分切刀可恢复存储

source: printer-state-reasons.separation-cutter-removed
zh_cn: 分切刀已移除

source: printer-state-reasons.separation-cutter-resource-added
zh_cn: 已添加分切刀资源

source: printer-state-reasons.separation-cutter-resource-removed
zh_cn: 已移除分切刀资源

source: printer-state-reasons.separation-cutter-thermistor-failure
zh_cn: 分切刀热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.separation-cutter-timing-failure
zh_cn: 分切刀时序故障

source: printer-state-reasons.separation-cutter-turned-off
zh_cn: 分切刀已关闭

source: printer-state-reasons.separation-cutter-turned-on
zh_cn: 分切刀已开启

source: printer-state-reasons.separation-cutter-under-temperature
zh_cn: 分切刀温度过低

source: printer-state-reasons.separation-cutter-unrecoverable-failure
zh_cn: 分切刀不可恢复故障

source: printer-state-reasons.separation-cutter-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 分切刀不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.separation-cutter-warming-up
zh_cn: 分切刀预热中

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-added
zh_cn: 已添加分页旋转器

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-almost-empty
zh_cn: 分页旋转器将空

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-almost-full
zh_cn: 分页旋转器将满

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-at-limit
zh_cn: 分页旋转器已达上限

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-closed
zh_cn: 分页旋转器已关闭

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-configuration-change
zh_cn: 分页旋转器配置已更改

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-cover-closed
zh_cn: 分页旋转器盖已关闭

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-cover-open
zh_cn: 分页旋转器盖已打开

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-empty
zh_cn: 分页旋转器已空

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-full
zh_cn: 分页旋转器已满

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-interlock-closed
zh_cn: 分页旋转器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-interlock-open
zh_cn: 分页旋转器联锁已打开

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-jam
zh_cn: 分页旋转器卡住

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-life-almost-over
zh_cn: 分页旋转器寿命将尽

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-life-over
zh_cn: 分页旋转器寿命已尽

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-memory-exhausted
zh_cn: 分页旋转器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-missing
zh_cn: 分页旋转器缺失

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-motor-failure
zh_cn: 分页旋转器电机故障

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-near-limit
zh_cn: 分页旋转器接近上限

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-offline
zh_cn: 分页旋转器脱机

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-opened
zh_cn: 分页旋转器已打开

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-over-temperature
zh_cn: 分页旋转器过热

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-power-saver
zh_cn: 分页旋转器省电模式

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-recoverable-failure
zh_cn: 分页旋转器可恢复故障

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-recoverable-storage
zh_cn: 分页旋转器可恢复存储

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-removed
zh_cn: 分页旋转器已移除

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-resource-added
zh_cn: 已添加分页旋转器资源

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-resource-removed
zh_cn: 已移除分页旋转器资源

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-thermistor-failure
zh_cn: 分页旋转器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-timing-failure
zh_cn: 分页旋转器时序故障

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-turned-off
zh_cn: 分页旋转器已关闭

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-turned-on
zh_cn: 分页旋转器已开启

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-under-temperature
zh_cn: 分页旋转器温度过低

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-unrecoverable-failure
zh_cn: 分页旋转器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 分页旋转器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.sheet-rotator-warming-up
zh_cn: 分页旋转器预热中

source: printer-state-reasons.shutdown
zh_cn: 已关机

source: printer-state-reasons.slitter-added
zh_cn: 已添加分条机

source: printer-state-reasons.slitter-almost-empty
zh_cn: 分条机将空

source: printer-state-reasons.slitter-almost-full
zh_cn: 分条机将满

source: printer-state-reasons.slitter-at-limit
zh_cn: 分条机已达上限

source: printer-state-reasons.slitter-closed
zh_cn: 分条机已关闭

source: printer-state-reasons.slitter-configuration-change
zh_cn: 分条机配置已更改

source: printer-state-reasons.slitter-cover-closed
zh_cn: 分条机盖已关闭

source: printer-state-reasons.slitter-cover-open
zh_cn: 分条机盖已打开

source: printer-state-reasons.slitter-empty
zh_cn: 分条机已空

source: printer-state-reasons.slitter-full
zh_cn: 分条机已满

source: printer-state-reasons.slitter-interlock-closed
zh_cn: 分条机联锁已关闭

source: printer-state-reasons.slitter-interlock-open
zh_cn: 分条机联锁已打开

source: printer-state-reasons.slitter-jam
zh_cn: 分条机卡住

source: printer-state-reasons.slitter-life-almost-over
zh_cn: 分条机寿命将尽

source: printer-state-reasons.slitter-life-over
zh_cn: 分条机寿命已尽

source: printer-state-reasons.slitter-memory-exhausted
zh_cn: 分条机内存已耗尽

source: printer-state-reasons.slitter-missing
zh_cn: 分条机缺失

source: printer-state-reasons.slitter-motor-failure
zh_cn: 分条机电机故障

source: printer-state-reasons.slitter-near-limit
zh_cn: 分条机接近上限

source: printer-state-reasons.slitter-offline
zh_cn: 分条机脱机

source: printer-state-reasons.slitter-opened
zh_cn: 分条机已打开

source: printer-state-reasons.slitter-over-temperature
zh_cn: 分条机过热

source: printer-state-reasons.slitter-power-saver
zh_cn: 分条机省电模式

source: printer-state-reasons.slitter-recoverable-failure
zh_cn: 分条机可恢复故障

source: printer-state-reasons.slitter-recoverable-storage
zh_cn: 分条机可恢复存储

source: printer-state-reasons.slitter-removed
zh_cn: 分条机已移除

source: printer-state-reasons.slitter-resource-added
zh_cn: 已添加分条机资源

source: printer-state-reasons.slitter-resource-removed
zh_cn: 已移除分条机资源

source: printer-state-reasons.slitter-thermistor-failure
zh_cn: 分条机热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.slitter-timing-failure
zh_cn: 分条机时序故障

source: printer-state-reasons.slitter-turned-off
zh_cn: 分条机已关闭

source: printer-state-reasons.slitter-turned-on
zh_cn: 分条机已开启

source: printer-state-reasons.slitter-under-temperature
zh_cn: 分条机温度过低

source: printer-state-reasons.slitter-unrecoverable-failure
zh_cn: 分条机不可恢复故障

source: printer-state-reasons.slitter-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 分条机不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.slitter-warming-up
zh_cn: 分条机预热中

source: printer-state-reasons.spool-area-full
zh_cn: 打印队列区域已满

source: printer-state-reasons.stacker-added
zh_cn: 堆叠器已添加

source: printer-state-reasons.stacker-almost-empty
zh_cn: 堆叠器几乎为空

source: printer-state-reasons.stacker-almost-full
zh_cn: 堆叠器几乎已满

source: printer-state-reasons.stacker-at-limit
zh_cn: 堆叠器已达上限

source: printer-state-reasons.stacker-closed
zh_cn: 堆叠器已关闭

source: printer-state-reasons.stacker-configuration-change
zh_cn: 堆叠器配置已更改

source: printer-state-reasons.stacker-cover-closed
zh_cn: 堆叠器盖已关闭

source: printer-state-reasons.stacker-cover-open
zh_cn: 堆叠器盖已打开

source: printer-state-reasons.stacker-empty
zh_cn: 堆叠器已空

source: printer-state-reasons.stacker-full
zh_cn: 堆叠器已满

source: printer-state-reasons.stacker-interlock-closed
zh_cn: 堆叠器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.stacker-interlock-open
zh_cn: 堆叠器联锁已打开

source: printer-state-reasons.stacker-jam
zh_cn: 堆叠器卡住

source: printer-state-reasons.stacker-life-almost-over
zh_cn: 堆叠器寿命将尽

source: printer-state-reasons.stacker-life-over
zh_cn: 堆叠器寿命已尽

source: printer-state-reasons.stacker-memory-exhausted
zh_cn: 堆叠器内存耗尽

source: printer-state-reasons.stacker-missing
zh_cn: 堆叠器缺失

source: printer-state-reasons.stacker-motor-failure
zh_cn: 堆叠器电机故障

source: printer-state-reasons.stacker-near-limit
zh_cn: 堆叠器接近上限

source: printer-state-reasons.stacker-offline
zh_cn: 堆叠器离线

source: printer-state-reasons.stacker-opened
zh_cn: 堆叠器已打开

source: printer-state-reasons.stacker-over-temperature
zh_cn: 堆叠器温度过高

source: printer-state-reasons.stacker-power-saver
zh_cn: 堆叠器省电模式

source: printer-state-reasons.stacker-recoverable-failure
zh_cn: 堆叠器可恢复故障

source: printer-state-reasons.stacker-recoverable-storage
zh_cn: 堆叠器可恢复存储

source: printer-state-reasons.stacker-removed
zh_cn: 堆叠器已移除

source: printer-state-reasons.stacker-resource-added
zh_cn: 堆叠器已添加资源

source: printer-state-reasons.stacker-resource-removed
zh_cn: 堆叠器已移除资源

source: printer-state-reasons.stacker-thermistor-failure
zh_cn: 堆叠器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.stacker-timing-failure
zh_cn: 堆叠器时序故障

source: printer-state-reasons.stacker-turned-off
zh_cn: 堆叠器已关闭

source: printer-state-reasons.stacker-turned-on
zh_cn: 堆叠器已开启

source: printer-state-reasons.stacker-under-temperature
zh_cn: 堆叠器温度过低

source: printer-state-reasons.stacker-unrecoverable-failure
zh_cn: 堆叠器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.stacker-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 堆叠器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.stacker-warming-up
zh_cn: 堆叠器预热中

source: printer-state-reasons.stapler-added
zh_cn: 订书机已添加

source: printer-state-reasons.stapler-almost-empty
zh_cn: 订书机几乎为空

source: printer-state-reasons.stapler-almost-full
zh_cn: 订书机几乎已满

source: printer-state-reasons.stapler-at-limit
zh_cn: 订书机已达上限

source: printer-state-reasons.stapler-closed
zh_cn: 订书机已关闭

source: printer-state-reasons.stapler-configuration-change
zh_cn: 订书机配置已更改

source: printer-state-reasons.stapler-cover-closed
zh_cn: 订书机盖已关闭

source: printer-state-reasons.stapler-cover-open
zh_cn: 订书机盖已打开

source: printer-state-reasons.stapler-empty
zh_cn: 订书机已空

source: printer-state-reasons.stapler-full
zh_cn: 订书机已满

source: printer-state-reasons.stapler-interlock-closed
zh_cn: 订书机联锁已关闭

source: printer-state-reasons.stapler-interlock-open
zh_cn: 订书机联锁已打开

source: printer-state-reasons.stapler-jam
zh_cn: 订书机卡住

source: printer-state-reasons.stapler-life-almost-over
zh_cn: 订书机寿命将尽

source: printer-state-reasons.stapler-life-over
zh_cn: 订书机寿命已尽

source: printer-state-reasons.stapler-memory-exhausted
zh_cn: 订书机内存耗尽

source: printer-state-reasons.stapler-missing
zh_cn: 订书机缺失

source: printer-state-reasons.stapler-motor-failure
zh_cn: 订书机电机故障

source: printer-state-reasons.stapler-near-limit
zh_cn: 订书机接近上限

source: printer-state-reasons.stapler-offline
zh_cn: 订书机离线

source: printer-state-reasons.stapler-opened
zh_cn: 订书机已打开

source: printer-state-reasons.stapler-over-temperature
zh_cn: 订书机温度过高

source: printer-state-reasons.stapler-power-saver
zh_cn: 订书机省电模式

source: printer-state-reasons.stapler-recoverable-failure
zh_cn: 订书机可恢复故障

source: printer-state-reasons.stapler-recoverable-storage
zh_cn: 订书机可恢复存储

source: printer-state-reasons.stapler-removed
zh_cn: 订书机已移除

source: printer-state-reasons.stapler-resource-added
zh_cn: 订书机已添加资源

source: printer-state-reasons.stapler-resource-removed
zh_cn: 订书机已移除资源

source: printer-state-reasons.stapler-thermistor-failure
zh_cn: 订书机热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.stapler-timing-failure
zh_cn: 订书机时序故障

source: printer-state-reasons.stapler-turned-off
zh_cn: 订书机已关闭

source: printer-state-reasons.stapler-turned-on
zh_cn: 订书机已开启

source: printer-state-reasons.stapler-under-temperature
zh_cn: 订书机温度过低

source: printer-state-reasons.stapler-unrecoverable-failure
zh_cn: 订书机不可恢复故障

source: printer-state-reasons.stapler-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 订书机不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.stapler-warming-up
zh_cn: 订书机预热中

source: printer-state-reasons.stitcher-added
zh_cn: 骑马订机已添加
